إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
ثم الفوز المستمر
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
وأقاتل بكل قوتي
يسحب السيف المسمى الحلم
ما دام هناك شجاعة، فأنا قادر على فعل ذلك
أؤمن بحبي لك
هل اختفى؟ العدو اللدود، الحرباء
مساء الخير للمشاهدين في جميع أنحاء البلاد، أنا المذيع نيشيجينجي
تسلل تسوروجي الشجاع وفريقه إلى قلعة أونيمارو
ما نوع المعركة الرائعة التي تجري داخل القلعة؟
رجال مزعجون حقًا
حسنًا، إنها فرصة جيدة لإظهار قوتي للأمة بأكملها
بمجرد هزيمتي لتسوروجي وفريقه، لن يتمكن أحد من الوقوف في طريقي
لقد أرسلت بالفعل أحد الملوك السماويين الأربعة للترحيب بهم
تسوروجي، تسلق ببطء قليلًا
نحن على وشك الخروج، لا تتباطأ
هاه؟ كاجي تورا، شو نو سوكي؟
مرحبًا، ساكايا، هناك الكثير من الطعام هنا
انتظر، كاجي تورا وشو نو سوكي في عداد المفقودين
ربما ذهبوا إلى مكان ما لتناول الطعام
حقًا
أين ذهبوا على الأرض؟
مهلا، توقف عن المزاح، سابا جيرو
ماذا؟ لم أكن أنا
من...من أنت؟
أنا أحد الملوك السماويين الأربعة لأونيمارو، كاميليون بليد.
باربرا؟
أنت الشخص الذي أخفى كاجي تورا والآخرين، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أي شخص يغزو هذه الغابة الغامضة محكوم عليه بالاختفاء.
إذا أعطيتني اللؤلؤة وسيف إله الرعد، أستطيع أن أنقذ حياتك.
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع أخذهم، إذن تعال وحاول.
كلمة "مستحيل" ليست موجودة في قاموسي.
لقد اختفى.
مستحيل...
لا تخفض حذرك، تيتسوكين.
نحن لا نعلم من أين سيأتي الهجوم.
تتسوكين!
كلمة "مستحيل" ليست موجودة في قاموسي.
لساني لن يخسر أمامك، لأننا كلينا برمائيون.
يا أحمق، أنا زاحف، اللعنة!
لا أستطيع أن أعطيك إياه.
سانبي جاما.
مرحبًا بك، سانبي جاما.
بقي 5 أشخاص.
أيها الخائن.
أيها الوغد، أين أخفيت سانبي جاما والآخرين؟
هذا سر.
بدلاً من القلق بشأن الآخرين، يجب أن تقلق بشأن سلامتك.
لقد اختفى مرة أخرى.
لا تتعجل، تيتسوكين.
إنه فقط يمزج جسده مع المناظر الطبيعية.
يجب عليك التركيز.
هناك!
من هنا، من هنا!
عليك اللعنة!
الركض في كل مكان.
لا تنخدع بما تراه عيناك.
استخدم حدسك لتستشعر وجوده وحركاته.
موساشي، لماذا أنت مغرور جدًا؟
حتى أنت أيها الرجل العجوز يمكن أن ترتكب أخطاء، أليس كذلك؟
هذا ليس الوقت المناسب للجدال، أليس كذلك؟
هل هو هناك؟
إنها هناك!
إنه أنا، إنه أنا!
من المؤسف الآن.
لعنة، سأقتلك بالتأكيد!
لا توجد كلمة للهزيمة في قاموسي.
من هو الشخص التالي الذي سيختفي؟
لعنة، ماكر جدًا.
في غابة مثل هذه، سيكون لديه الميزة.
يتعين علينا أن نجد مكانًا لحظر مهاراته وإعادة التشغيل.
وهنا نستطيع رؤيته قادما من أي اتجاه.
سوف ننتظر هنا ونحافظ على الطاقة.
لا يمكنك الهروب من راحة يدي بهذه الطريقة.
أين أنت؟ اخرج!
السيف الحديدي!
أوه لا!
هل هو في الأسفل؟
عليك اللعنة!
الآن هو الوقت المناسب، يا سيف الحديد!
على ما يرام!
سيف إله الرعد بدون لؤلؤة، ضربة الرعد!
السيف الحديدي، أيها الأحمق!
حان وقت تقبّل القدر. سلّم لي السيف والخرزة.
اسكت.
في هذه الحالة، ليس أمامنا خيار سوى نصب فخ.
لقد فات الأوان لمناقشة هذا الأمر الآن على أية حال.
لم يتبق سوى خمسة متسللين حمقى في قلعة أونيمارو المقدسة.
اذهب واستدعي الحرباء.
نعم.
لا يزال رجل ذو بشرة سيئة.
لن أخبرك يا سبايدر مان.
يبدو أن الأمر يستغرق وقتًا أطول من المتوقع.
حرباء.
لا تقلق.
انظروا هكذا سقطوا في النهر وأصبحوا سلاحف في جرة.
إنها مسألة وقت فقط للتعامل معهم.
تيجيان لن يستسلم.
اصمت أيها الضفدع الغبي.
من المؤكد أن تيجيان سيأتي لإنقاذنا.
ثم سأقتله بنفسي.
دعني أعطيك لكمة أخرى، أيها الأحمق.
لا داعي للسيد أونيمارمو للتصرف، سأقضي عليه شخصيًا.
كلمة "الفشل" ليست في قاموسي.
كن مطمئنًا، سوف نفعل ذلك
أحمق، خلف، خلف.
على أية حال، نجحنا في خداعه، ولكن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
فلنضع له فخًا كما ناقشنا سابقًا.
هذا الوغد، هذه المرة سأقطعه إلى قطع.
الاختباء لا فائدة منه، اخرج بسرعة وواجه الأمر.
لن أقع في مثل هذه الفخاخ البدائية.
الإهمال ليس كلمة في قاموسي.
فراشة... فراشة.
ترفرف حول... فراشة.
الفراشات هي الشيء المفضل لدي للأكل.
هاها... لقد خدعت.
السيف الحديدي لا تتركه.
عمل جيد، يا سيف الحديد.
ماذا؟
الحديد...سيف الحديد.
متى أصبح السيف الحديدي توأما؟
أنت أنا!
توقف عن المزاح...
أنت من يجب عليه التوقف عن المزاح.
إنه أنت، إنه أنت، أنا السيف الحديدي.
أنا أنا، أنا أنا، أنا أنا.
إنه أنا...إنه أنا...
هذا الرجل يشبهني حقا.
ما هو السيف الحديدي الحقيقي؟
تتحول إلي، ما الذي تفكر فيه، أيها الأحمق!
انظر، انظر، إنها فراشتك المفضلة.
لن انخدع مرة أخرى.
آه، ما هذه المتاعب.
ربما من الأفضل قتلهما معًا.
لا!
لا... لا تمزح.
لقد قلت بالفعل أنني الشخص الحقيقي.
إن الأحمق الذي بجانبي هو محتال.
ماذا قلت؟
هذا هو الحال
كلا الجانبين لديهما نفس التعبيرات الغبية.
من الصعب حقًا التمييز بينهم.
اه، صحيح.
هيا أجب على السؤال.
ما هو مئة ناقص اثنين وثمانين؟ مئة ناقص اثنين وثمانين.
ثمانية عشر (خمسة مليارات)؟
يا أحمق، إنه الثامنة عشر بالتأكيد.
لقد فهمت الأمر خطأ...
أخيرا كشفت عن وجهك الحقيقي.
رجل الحرباء.
لماذا؟ أجبتُ بشكل صحيح بالطبع.
الأشخاص الأذكياء يخدعون أنفسهم في كثير من الأحيان، رجل الحرباء.
السيف الحديدي الحقيقي لن يقوم بعملية طرح مكونة من ثلاثة أرقام.
حتى لو قمت بتقليد المظهر، فلن تتمكن من تقليد العقل.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون Iron Sword أحمقًا إلى هذه الدرجة.
ماذا.. ماذا؟
حسنا إذن..
أنت أنا!
إنه أمر مقزز للغاية، لا تصبح مثلي.
رجل غير منضبط، ومثير للغضب.
وهذا يجعل التمييز مستحيلا.
آه، إنه أمر مزعج، ربما من الأفضل قتل كليهما.
لا يمكنك فعل ذلك.
مختلفة تماما عن السابق.
من الواضح أنني الشخص الحقيقي.
لا تنخدع بها، فهي بالتأكيد محتالة.
اوه صحيح.
أنا أحب السيف الحديدي.
إذا كانت هي سايا الحقيقية، فسوف تقبله على الخد.
هل هذا صحيح؟
لا تزال تملك تلك الخدعة في جعبتها.
أنا...
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
لا يمكن تقليد سرعة هذه الأيدي.
أنت المحتال.
لماذا؟
كيف يمكنني تقبيله؟
ليس لديك أي فكرة عن مدى شقاوة سايا.
هذه الأخلاق السيئة.
هذا ليس جيدا.
نذل.
بسرعة، لاحقوه. لا بد أن يكون هناك مخرج إلى حيث يتجه.
الانتظار لي.
هذا الرجل الحقير
لا يمكنك الهروب، أيها الوغد.
لقد قلت لك أن تنتظرني!
أنت لا تعرف شيئًا، فقط اتبعني.
هذا سيكون قبرك.
مهلا، لقد حان الوقت لقبول مصيرك.
إذن من الذي ينبغي له أن يقبل القدر بالضبط؟
ماذا؟
السلالم إلى الجحيم.
كما هو متوقع، لا يوجد "هزيمة" في قاموسي.
عليك اللعنة.
تمدد، أيها العمود الخيزران.
الآن هي الفرصة، يا سيف الحديد!
شفرة الرعد بدون خرز، ضربة الرعد.
يا إلهي، لقد أخذ مني الكثير من الجهد.
السيف الحديدي!
أحسنت يا سيف الحديد.
كيف تجرؤ على استخدامي كحجر خطوة؟
إنه السيف الحديدي. لقد وجدت السيف الحديدي.
سيف الحديد كيف هي المعركة في المدينة؟
خذ الأمر ببساطة، خذ الأمر ببساطة.
لقد هزمت بالفعل اثنين من الملوك السماويين الأربعة.
لقد كانوا ضعفاء للغاية، ولم يكونوا منافسين لي على الإطلاق.
تيتسوكين، يا له من رجل حاقد.
لم يبق إلا واحد من الملوك السماويين الأربعة.
أونيمارو، جهز نفسك لي.
بقي واحد؟
كان ينبغي أن يتبقى اثنان، كم هو محرج.
كيف يُصبح حاصل جمع أربعة ناقص اثنين واحدًا؟ كم مرةً أخطأتَ في الحساب؟
فقط أسكت هؤلاء الأغبياء.
انتظر، تتسوكين.
ماذا يحدث هذه المرة على الأرض؟
لقد وصلت إلى هنا بأمان، إنه أمر مثير للإعجاب.
من هناك؟
اظهر نفسك بسرعة.
هنا، هنا.
لا تقلق بشأن الملوك السماويين الآخرين، لن أتراجع.
الملك السماوي؟ هل أنت واحد منهم؟
مثل قرد اللعبة.
أنا وحدي قادر على التعامل مع شخص مثلك.
إذن، أنت رجل خيار البحر الخائن.
ممتاز، أستطيع أن أرسل هدية جميلة إلى اللورد أونيمارو.
الثرثرة بعيدا، مزعجة جدا.
ركلة خيار البحر!